Conditions d'utilisation

  Nos conditions de service définissent les règles que nous utilisons pour régir votre utilisation de ce site et de nos services, ainsi que toute propriété intellectuelle contenue dans nos offres. Il s'agit essentiellement d'un accord contractuel entre GOOD Worldwide Inc et vous, l'utilisateur de ce site et des services.  Veuillez lire attentivement les informations ci-dessous pour savoir précisément ce que vous pouvez et ne pouvez pas faire sur notre (nos) site(s) ou avec nos services, et pour comprendre les restrictions sur ce dont chacun d'entre nous est responsable en relation avec votre utilisation des services que nous fournissons.<br>



1. Acceptation des conditions de service<br>



Ces conditions d'utilisation ("Conditions") régissent tout site Web et/ou sous-domaine détenu et exploité par GOOD Worldwide Inc. et/ou ses sociétés affiliées, entités liées, divisions, filiales ou sociétés mères ("GOOD", "nous", "notre" ou "nos"), y compris association-khoutwa.com, good.is, upworthy.com, scoop.upworthy.com et leurs sous-domaines (le(s) "Site(s)"), et tous les portails, applications, produits, biens, services, bulletins d'information, événements, et toutes les fonctionnalités interactives, applications ou autres services qui affichent un lien vers ces conditions.  En accédant aux sites, en les consultant ou en les publiant, ou en participant à tout service offert sur les sites (collectivement, les "services") ou en les utilisant, vous acceptez d'être lié par les présentes conditions.  Les présentes conditions s'appliquent à tous les utilisateurs des sites, y compris les utilisateurs qui contribuent également au contenu, aux informations et aux autres matériels des sites, y compris les commentaires, les "j'aime" ou les partages.  Si vous utilisez le site ou les services au nom d'une société ou d'une organisation, cette société ou organisation sera également considérée comme partie aux présentes conditions. Notre site et nos services ne sont pas destinés aux utilisateurs âgés de moins de 13 ans.<br>



De temps en temps, GOOD peut décider de modifier, d'ajouter ou de supprimer des parties de ces conditions et publiera ces changements ici. Si BON le fait, votre utilisation continue du site ou des services après que ces modifications aient été apportées signifie que vous acceptez ces modifications. Les conditions modifiées entreront automatiquement en vigueur dès leur publication sur ce site. En outre, BON se réserve le droit de changer et d'améliorer les caractéristiques et les fonctionnalités des services à tout moment, ce qui inclut l'ajout, la modification ou la suppression de caractéristiques et de fonctionnalités des services, ou la mise à jour de la façon dont nos services sont fournis. BON se réserve en outre le droit de suspendre ou de résilier les services pour toute raison ou à tout moment.<br>



2. Politique de confidentialité<br>



Chez GOOD, nous nous engageons à respecter la vie privée et la sécurité, et à offrir la meilleure expérience possible à nos utilisateurs. Veuillez consulter notre politique de confidentialité, qui explique nos pratiques relatives à la collecte et à l'utilisation de vos informations par le biais du site ou des services ou en relation avec ceux-ci, et qui est expressément intégrée aux présentes conditions. Vous comprenez que par votre utilisation du Site ou des Services, vous consentez à la collecte et à l'utilisation de vos informations personnelles comme indiqué dans la Politique de confidentialité.  Notre politique de confidentialité peut offrir des options supplémentaires pour refuser le partage de ces informations en fonction de la juridiction dans laquelle vous résidez.<br>



3. Droits de propriété<br>



Vous reconnaissez que ce site contient un contenu protégé par des droits d'auteur, des marques de commerce, des marques de service, des présentations, des brevets, des droits moraux ou d'autres droits de propriété ("Contenu"), et que ces droits sont valables et protégés sous toutes les formes, dans tous les médias et toutes les technologies existants actuellement et développés par la suite. Vous reconnaissez également que, sauf disposition contraire dans les présentes conditions ou indication contraire sur le site, BON ou ses concédants de licence sont propriétaires de l'ensemble du contenu de ce site, y compris, sans limitation, toutes les vidéos, textes, graphiques, interfaces utilisateur, interfaces visuelles, photographies, images animées, illustrations, fichiers, marques commerciales, logos, marques de service, œuvres d'art, code informatique, conception, structure, sélection, coordination, "look and feel" et arrangement de ce contenu. Votre utilisation de ce site ne vous confère aucune revendication de propriété sur un contenu que vous n'avez pas créé, et vous acceptez de vous conformer à toutes les lois applicables en matière de droits d'auteur et de marques commerciales. Vous n'êtes pas autorisé à modifier, transmettre, participer à la vente ou au transfert de tout contenu, ou à créer des œuvres dérivées basées sur tout contenu, en tout ou en partie. Vous pouvez imprimer des copies du contenu, à condition que ces copies ne soient faites qu'à des fins personnelles et non commerciales, et que vous conserviez toutes les notifications contenues dans le contenu, ou conservées par le concédant ou l'auteur, telles que les notifications de droits d'auteur, les légendes de marques, les attributions, les lignes de conduite ou autres notifications de droits de propriété. Vous n'êtes pas autorisé à stocker électroniquement une partie importante du contenu de ce site. L'utilisation du contenu de ce site sur tout autre site, y compris par liaison ou cadrage, ou dans tout environnement informatique en réseau, à quelque fin que ce soit, est interdite sans l'accord écrit préalable de BONNE.<br>



Pour obtenir l'autorisation d'utiliser le contenu de ce site ou du matériel de marketing rédigé et distribué par GOOD, vous devez demander une autorisation écrite préalable et fournir une attribution complète. L'autorisation doit être demandée en contactant copyright@association-khoutwa.com.<br>


4. Utilisation du site ; risque de perte<br>



GOOD se réserve le droit de refuser le service, d'annuler les abonnements à la newsletter et les commandes de produits ou services, de résilier les comptes ou l'accès au site, et/ou de supprimer ou modifier le contenu, à sa seule discrétion. Si vous vous inscrivez pour obtenir des informations de GOOD, vous acceptez, déclarez et garantissez que vous nous fournirez des informations vraies, actuelles, complètes et exactes en rapport avec votre utilisation du site et des services. Vous déclarez également que vous utilisez notre site dans un but légal - vous ne pouvez pas utiliser votre accès au site ou aux services dans le but de commettre ou de favoriser des actes frauduleux ou de commettre tout acte qui pourrait donner lieu à une responsabilité civile ou pénale.<br>



Vous êtes seul responsable de votre conduite et de tout contenu que vous soumettez, publiez et affichez sur le site ou les services ou que vous autorisez d'autres personnes à soumettre, publier et/ou afficher sur le site ou les services sous votre nom ou votre profil.  Vous ne devez pas harceler, menacer, usurper l'identité ou intimider d'autres utilisateurs du BON site ou des services. Vous ne devez pas télécharger, publier, envoyer par e-mail, transmettre ou rendre disponible de toute autre manière un contenu illégal, nuisible, menaçant, abusif, haineux, délictueux, diffamatoire, vulgaire, obscène, calomnieux, portant atteinte à la vie privée d'autrui ou autrement répréhensible. Vous ne pouvez pas télécharger, afficher, envoyer par courrier électronique, transmettre ou rendre disponible de toute autre manière des publicités non sollicitées ou non autorisées, du matériel promotionnel, du "courrier indésirable", du "spam", des "chaînes de lettres", des "opérations pyramidales", des "liens d'affiliation" ou toute autre forme de sollicitation.      <br>



Vous acceptez de ne pas accéder au site par d'autres moyens que par un navigateur web disponible dans le commerce. Vous n'êtes pas autorisé à télécharger sur le site des éléments dont vous devez avoir connaissance ou dont vous savez qu'ils portent atteinte aux droits de propriété intellectuelle d'autrui, et vous ne pouvez pas télécharger des éléments qui imposent une charge inutile de manière à affecter les performances du site, ou de BONS systèmes et équipements. Vous ne pouvez pas utiliser le site ou les services d'une manière qui pourrait bloquer l'accès, altérer, endommager ou désactiver de toute autre manière le BON ou l'un de nos serveurs. Vous ne pouvez pas tenter d'obtenir un accès non autorisé au site ou aux comptes, systèmes informatiques ou réseaux d'autres utilisateurs par l'extraction de mots de passe, la journalisation des frappes, le piratage ou tout autre moyen. Vous ne téléchargerez aucun fichier contenant des virus, des chevaux de Troie, des logiciels malveillants, des logiciels espions, des vers, des fichiers corrompus ou tout autre matériel ou logiciel susceptible d'endommager le fonctionnement d'un autre ordinateur. Tout matériel téléchargé est soumis aux lois fédérales, nationales et internationales en vigueur.<br>



Nous pouvons, à notre seule discrétion, mettre fin à votre accès ou à votre utilisation du site à tout moment et pour n'importe quelle raison. BONNE ne sera pas responsable envers vous ou un tiers pour toute résiliation de votre accès au site. Si votre statut d'utilisateur de ce site est résilié, vous devrez (i) cesser d'utiliser le site et toute information obtenue à partir du site, et (ii) détruire toutes les copies de toute information obtenue à partir de ce site.<br>


5. Sécurité<br>


La violation de la sécurité du site ou des services est interdite et peut entraîner des poursuites pénales et civiles. Nous pouvons enquêter sur des incidents impliquant de telles violations et pouvons impliquer, et coopérer avec les forces de l'ordre si une violation criminelle est suspectée. Les exemples de violations de la sécurité comprennent, sans limitation, l'accès non autorisé ou l'utilisation de données ou de systèmes, y compris toute tentative de sonder, scanner ou tester la vulnérabilité du Site ou des Services ou de violer les mesures de sécurité ou d'authentification, la surveillance non autorisée des données ou du trafic, l'interférence avec le service à tout utilisateur, hôte, ou réseau, y compris, sans limitation, le bombardement de courrier, le bombardement de nouvelles, d'autres techniques d'inondation, les tentatives délibérées de surcharger un système, la falsification de tout en-tête de paquet TCP-IP, d'en-tête de courrier électronique ou de toute partie d'en-tête de message, sauf pour l'utilisation autorisée d'alias ou de repostage anonyme, et l'utilisation de moyens manuels ou électroniques pour éviter toute limitation d'utilisation.<br>


6. Matériel soumis<br>


Sauf demande expresse, GOOD ne souhaite pas recevoir d'informations confidentielles, exclusives ou de secrets commerciaux de votre part via le site (y compris via l'e-mail de contact mis à disposition sur le site). En conséquence, si vous envoyez BONNE toute information ou œuvre créative, y compris, sans limitation, des soumissions d'idées, des suggestions, des plans d'affaires, des concepts ou des démonstrations dans tout média, y compris des photographies, des graphiques, des supports audiovisuels ou d'autres matériels ("Matériel soumis"), vous garantissez que le Matériel soumis n'est pas confidentiel ou secret et que le Matériel soumis est entièrement votre propriété et vous accordez BONNE une exemption de droits, un droit et une licence illimités, mondiaux, perpétuels, irrévocables, non exclusifs et entièrement transférables, cessibles et pouvant faire l'objet d'une sous-licence pour utiliser, copier, reproduire, modifier, adapter, imprimer, publier, traduire, créer des œuvres dérivées, créer des œuvres collectives à partir de, et distribuer, exécuter, afficher, concéder sous licence et sous-licence (à travers de multiples niveaux) le matériel soumis dans tout média connu actuellement ou inventé ultérieurement, y compris à des fins commerciales. En plus des droits applicables à tout Matériel Soumis, lorsque vous publiez des commentaires ou des critiques sur le Site, vous nous accordez également le droit d'utiliser le nom que vous soumettez avec toute critique, commentaire ou autre contenu, en relation avec cette critique, ce commentaire ou cet autre contenu. Si vous envoyez BONNEMENT tout matériel soumis, vous garantissez que vous disposez de tous les droits nécessaires (y compris les droits à la vie privée et les droits de publicité) pour autoriser BONNEMENT l'utilisation du matériel soumis, comme le permet la licence de cette section. Vous ne devez pas utiliser une fausse adresse électronique, prétendre être quelqu'un d'autre que vous-même, ou nous induire en erreur ou induire des tiers en erreur quant à l'origine de tout matériel soumis, y compris les critiques, les commentaires ou tout autre contenu. Nous pouvons, mais ne sommes pas obligés, de supprimer ou de modifier tout matériel soumis (y compris les commentaires ou les critiques) pour quelque raison que ce soit.<br>


7. Sites web de tiers<br>


Le site peut contenir des liens vers des sites web de tiers qui vous emmènent en dehors du BON site et des services ("sites liés"). Nous ne contrôlons pas, n'approuvons pas, ne parrainons pas, ne recommandons pas ou n'acceptons pas autrement la responsabilité du contenu de ces sites liés, et nous ne donnons aucune garantie ou représentation, expresse ou implicite, concernant le contenu (ou l'exactitude, l'actualité ou l'exhaustivité de ce contenu) des sites liés. Lorsque vous suivez un lien vers un autre site web, ce site sera régi par des conditions d'utilisation et une politique de confidentialité différentes. Vous devez vous assurer que vous avez lu et accepté ces politiques.<br>



Votre correspondance ou vos relations d'affaires avec des annonceurs ou des tiers, ou votre participation à des promotions de ces derniers, qui se trouvent sur ou dans le site, y compris, sans limitation, en ce qui concerne le paiement et la livraison de produits ou services connexes et toutes autres conditions, garanties ou déclarations associées à ces relations, sont uniquement entre vous et ces tiers et ne nous lient pas. Vous acceptez que nous ne soyons pas responsables des actions, pertes, dommages, responsabilités, réclamations, jugements, coûts ou dépenses de toute nature ou de tout type encourus à la suite de ces transactions ou de la présence de ces tiers sur le site, et vous acceptez de nous indemniser de et contre toute réclamation encourue à la suite de ces transactions.<br>


8. Indemnisation<br>


Vous acceptez de défendre, d'indemniser et de dégager de toute responsabilité GOOD, ses filiales, entités liées, divisions, filiales ou sociétés mères, ses dirigeants, administrateurs, employés, affiliés et agents contre toute réclamation, perte, dommage, amende, pénalité ou autre responsabilité associée de quelque manière que ce soit : (i) votre utilisation et votre accès au site ou aux services ; (ii) votre violation de l'une de ces conditions ; et (iii) votre violation de tout droit de tiers, y compris tout droit d'auteur, marque commerciale, secret commercial ou droit à la vie privée lié à votre contenu utilisateur (le cas échéant) ou à l'utilisation du site.<br>


9. Avis de non-responsabilité<br>


VOUS ACCEPTEZ QUE VOTRE UTILISATION DU SITE ET DES SERVICES FOURNIS PAR GOOD EST À VOS PROPRES RISQUES. GOOD NE FAIT AUCUNE DÉCLARATION QUANT À L'EXHAUSTIVITÉ, L'EXACTITUDE OU L'ACTUALITÉ DES INFORMATIONS FIGURANT SUR CE SITE. LE CONTENU ET LES INFORMATIONS FIGURANT SUR CE SITE WEB SONT FOURNIS "TELS QUELS", SANS GARANTIE D'AUCUNE SORTE, EXPRESSE OU IMPLICITE, Y COMPRIS, SANS LIMITATION, TOUTE GARANTIE POUR LES PRODUITS, LES INFORMATIONS OU LES SERVICES FOURNIS PAR OU EN RELATION AVEC CE SITE WEB ET TOUTE GARANTIE IMPLICITE DE QUALITÉ MARCHANDE, D'ADÉQUATION À UN USAGE PARTICULIER, D'ATTENTE DE RESPECT DE LA VIE PRIVÉE OU DE NON-VIOLATION, OU DU CONTENU DE TOUT SITE LIÉ À CE SERVICE. GOOD NE GARANTIT PAS, N'APPROUVE PAS, NE CAUTIONNE PAS ET N'ASSUME PAS LA RESPONSABILITÉ DE TOUT PRODUIT OU SERVICE ANNONCÉ OU OFFERT PAR UN TIERS PAR LE BIAIS DES SERVICES OU DE TOUT SITE WEB LIÉ, OU FIGURANT DANS TOUTE PUBLICITÉ, ET GOOD NE SERA PAS PARTIE OU RESPONSABLE DE LA SURVEILLANCE DE TOUTE TRANSACTION ENTRE VOUS ET LES FOURNISSEURS TIERS DE PRODUITS OU SERVICES. GOOD NE GARANTIT PAS QUE LES SERVICES SERONT ININTERROMPUS OU EXEMPTS D'ERREURS, QUE LES DÉFAUTS SERONT CORRIGÉS OU QUE CE SITE WEB OU LE SERVEUR QUI LE REND DISPONIBLE EST EXEMPT DE VIRUS OU D'AUTRES ÉLÉMENTS NUISIBLES. LA LOI APPLICABLE PEUT NE PAS AUTORISER L'EXCLUSION DES GARANTIES IMPLICITES, DE SORTE QUE L'EXCLUSION CI-DESSUS PEUT NE PAS S'APPLIQUER À VOUS.<br>


10. Limitation de la responsabilité<br>


DANS TOUTE LA MESURE PERMISE PAR LA LOI : EN AUCUN CAS GOOD (OU SES DIRIGEANTS, DIRECTEURS, AFFILIÉS, AGENTS, FILIALES, ENTITÉS LIÉES, COENTREPRISES ET EMPLOYÉS) NE SERA RESPONSABLE DES DOMMAGES CONSÉCUTIFS, INDIRECTS, ACCESSOIRES, PUNITIFS, EXEMPLAIRES OU SPÉCIAUX DÉCOULANT DE OU EN RELATION AVEC (1) CES CONDITIONS DE SERVICE, (2) L'UTILISATION OU L'INCAPACITÉ D'UTILISER LE SITE WEB, LES SERVICES OU LE CONTENU, Y COMPRIS TOUTE PERTE DE REVENUS, DE PROFITS OU DE DONNÉES OU TOUTE INTERRUPTION D'ACTIVITÉ, QU'ELLE SOIT FONDÉE SUR UNE GARANTIE, UN CONTRAT, UN DÉLIT OU TOUTE AUTRE THÉORIE JURIDIQUE, ET MÊME SI LE BIEN A ÉTÉ INFORMÉ DE LA POSSIBILITÉ DE TELS DOMMAGES, (3) LE COÛT DE L'ACQUISITION DE BIENS ET SERVICES DE SUBSTITUTION RÉSULTANT DE TOUT BIEN, LES DONNÉES, INFORMATIONS OU SERVICES ACHETÉS OU OBTENUS, LES MESSAGES REÇUS OU LES TRANSCRIPTIONS EFFECTUÉES À PARTIR DES SERVICES OU DU SITE OU PAR LEUR INTERMÉDIAIRE, (4) L'ACCÈS NON AUTORISÉ À VOS TRANSMISSIONS OU DONNÉES OU LEUR ALTÉRATION, (5) LES DÉCLARATIONS OU LA CONDUITE D'UN TIERS SUR LE SERVICE, OU (6) TOUTE AUTRE QUESTION RELATIVE AU SITE OU AUX SERVICES. EN AUCUN CAS LA RESPONSABILITÉ GLOBALE DE GOOD (OU LA RESPONSABILITÉ GLOBALE DE SES DIRIGEANTS, DIRECTEURS, AFFILIÉS, AGENTS, FILIALES, ENTITÉS LIÉES, COENTREPRISES ET EMPLOYÉS) DÉCOULANT DE OU EN RELATION AVEC LES PRÉSENTES CONDITIONS DE SERVICE, LE SITE OU LES SERVICES (QUE CE SOIT PAR CONTRAT, NÉGLIGENCE DÉLICTUELLE, GARANTIE OU AUTRE) NE DÉPASSERA 100 $. TOUTE CAUSE D'ACTION DÉCOULANT DU SITE WEB OU LIÉE À CELUI-CI DOIT DÉBUTER DANS UN DÉLAI D'UN (1) AN APRÈS L'APPARITION DE LA CAUSE D'ACTION. DANS LE CAS CONTRAIRE, CETTE CAUSE D'ACTION EST DÉFINITIVEMENT EXCLUE. CERTAINS ÉTATS OU JURIDICTIONS PEUVENT NE PAS AUTORISER L'EXCLUSION OU LA LIMITATION DE RESPONSABILITÉ POUR LES DOMMAGES ACCESSOIRES OU INDIRECTS, DE SORTE QUE LES LIMITATIONS ET EXCLUSIONS CI-DESSUS PEUVENT NE PAS S'APPLIQUER À VOUS.<br>


11. Communiqué<br>


Si vous avez un litige avec un ou plusieurs utilisateurs du site ou des services, vous libérez BONNE (et ses dirigeants, directeurs, affiliés, agents, filiales, coentreprises et employés) des réclamations, demandes et dommages (réels et indirects) de toute sorte et de toute nature, connus et inconnus, découlant de ou liés de quelque manière que ce soit à ces litiges.<br>



12. Réclamations en cas de violation<br>



Le BON respecte la propriété intellectuelle d'autrui et exige que vous fassiez de même. Conformément à la loi sur les droits d'auteurs Digital Millennium Copyright Act ("DMCA"), GOOD répondra aux avis de non-respect présumé des droits d'auteur dans le respect des lois applicables et sera dûment informé auprès de son agent de droits d'auteur désigné, comme indiqué ci-dessous.  BON désactivera et/ou supprimera l'accès au site Web pour les utilisateurs qui commettent des infractions de façon répétée. Si vous pensez que votre contenu a été copié d'une façon constituant un non-respect de vos droits d'auteur ou que vos droits de propriété intellectuelle ont été violés de quelque autre façon, veuillez fournir à l'administrateur des droits d'auteur de GOOD les informations suivantes<br>


DMCA Avis d'infraction présumée ("Avis")<br>


- Identifiez l'œuvre protégée dont vous affirmez qu'elle a été violée ou, si plusieurs œuvres sont couvertes par le présent avis, vous pouvez fournir une liste représentative des œuvres protégées dont vous affirmez qu'elles ont été violées.<br>


- Identifiez le matériel ou le lien dont vous affirmez qu'il est contrefait et fournissez une description de l'endroit où se trouve l'œuvre contrefaite sur le site web.<br>


- Indiquez votre adresse postale, votre numéro de téléphone et, le cas échéant, votre adresse électronique.<br>


- Incluez les deux déclarations suivantes dans le corps de l'avis :<br>


- "Je déclare par la présente que je crois de bonne foi que l'utilisation litigieuse du matériel protégé par le droit d'auteur n'est pas autorisée par le propriétaire du droit d'auteur, son agent ou la loi (par exemple, l'utilisation équitable)".<br>


- "Je déclare par la présente que les informations contenues dans le présent avis sont exactes et, sous peine de parjure, que je suis le propriétaire ou que je suis autorisé à agir au nom du propriétaire, du droit d'auteur ou d'un droit exclusif au titre du droit d'auteur qui aurait été violé.<br>


- Indiquez votre nom légal complet et votre signature électronique ou physique.<br>


- Remettez cet avis, avec tous les éléments complétés, à l'agent désigné par BONNE pour les droits d'auteur :<br>



Agent chargé des droits d'auteur<br>


GOOD Worldwide Inc.<br>


1370 North St Andrews Pl.<br>


Los Angeles, CA 90028<br>




Bien que GOOD considère tous ces avis avec sérieux, vous pouvez être tenu responsable de dommages (y compris les frais et les honoraires d'avocat) si vous déformez matériellement le contenu ou l'activité en infraction. Par conséquent, si vous n'êtes pas certain que le contenu viole vos droits d'auteur (y compris si l'utilisation de matériel protégé par des droits d'auteur peut constituer un usage loyal), vous pouvez demander l'avis d'un avocat.<br>


13. Résiliation<br>


GOOD se réserve le droit, à sa seule discrétion, de restreindre, suspendre ou résilier les présentes conditions d'utilisation et votre accès à tout ou partie du site ou du contenu ou des services, à tout moment et pour quelque raison que ce soit, sans préavis ni responsabilité. Vous pouvez résilier les présentes conditions de service en cessant d'utiliser les services et d'accéder au site. GOOD se réserve également le droit, à sa seule discrétion, de cesser de fournir les services et ce site à tout moment.<br>


14. Séparabilité<br>


Si une disposition des présentes Conditions est considérée en tout ou en partie comme invalide, nulle ou inapplicable dans une juridiction quelconque pour une raison quelconque, le reste de cette disposition et de l'ensemble de l'Accord sera dissociable et restera en vigueur et de plein effet.<br>



15. Règlement des différends<br>



Sauf dans les cas prévus dans les présentes, aucune action civile concernant tout litige, réclamation ou controverse découlant de ou liée aux présentes conditions de service, y compris toute réclamation concernant la validité ou le caractère exécutoire des présentes conditions ou de la présente disposition de résolution des litiges, ne peut être engagée avant que l'affaire n'ait été soumise au JAMS pour médiation.  Les parties conviennent que cette médiation aura lieu dans le comté de Los Angeles, en Californie, aux États-Unis. Chaque partie peut commencer la médiation en fournissant au JAMS et à l'autre partie une demande écrite de médiation, exposant l'objet du litige et la réparation demandée. Les parties coopéreront avec le JAMS et entre elles pour choisir un médiateur unique parmi le panel de neutres du JAMS, et pour programmer la procédure de médiation. Les parties conviennent qu'elles participeront à la médiation de bonne foi et qu'elles en partageront les coûts à parts égales. Toutes les offres, promesses, conduites et déclarations, orales ou écrites, faites par l'une des parties, leurs agents, employés, experts et avocats, ainsi que par le médiateur et tout employé du JAMS, au cours de la médiation, sont confidentielles, privilégiées et inadmissibles à toutes fins, y compris la mise en accusation, dans tout litige ou autre procédure impliquant les parties, à condition que les preuves qui sont autrement admissibles ou communicables ne soient pas rendues inadmissibles ou non communicables en raison de leur utilisation dans la médiation.  Chaque partie peut demander une réparation équitable (telle qu'une injonction visant à empêcher la violation du droit d'auteur) avant la médiation afin de préserver le statu quo en attendant l'achèvement de ce processus. À l'exception d'une telle action visant à obtenir une réparation équitable, aucune des parties ne peut engager une action civile concernant les questions soumises à la médiation avant la fin de la session de médiation initiale ou 45 jours après la date de dépôt de la demande écrite de médiation, selon la première éventualité.  La médiation peut se poursuivre après l'introduction d'une action civile si les parties le souhaitent. Les dispositions du présent article peuvent être mises en œuvre par tout tribunal compétent, et la partie qui demande l'exécution a droit à une condamnation à tous les frais, honoraires et dépenses, y compris les honoraires d'avocat, à payer par la partie contre laquelle l'exécution est ordonnée .<br>


16. Généralités<br>



Les présentes conditions d'utilisation seront régies par les lois de l'État de Californie, sans référence à ses règles en matière de choix des lois. La juridiction et le lieu de juridiction exclusifs pour toute action en vertu des présentes conditions d'utilisation seront les tribunaux d'État et fédéraux de Los Angeles, Californie. Vous acceptez par les présentes la compétence personnelle de ces tribunaux. Vous ne pouvez céder aucun des droits qui vous sont accordés ni déléguer aucune de vos obligations en vertu des présentes et toute tentative de le faire est nulle et sans effet. GOOD peut céder ses droits et déléguer ses devoirs en vertu du présent accord dans leur intégralité dans le cadre d'une fusion, d'une réorganisation ou d'une vente de la totalité ou de la quasi-totalité de ses actifs liés aux présentes conditions d'utilisation. Rien dans le présent accord ne constitue un partenariat ou une coentreprise entre vous et BON. BON ne garantit pas un accès continu, ininterrompu ou sécurisé à ce site ou aux services, et le fonctionnement du site peut être perturbé par de nombreux facteurs indépendants de sa volonté. Le fait de ne pas agir en cas de violation par vous ou d'autres personnes ne nous dispense pas de notre droit d'agir en cas de violations ultérieures ou similaires. Les présentes conditions d'utilisation énoncent l'intégralité de l'accord et de l'entente entre vous et BONNE en ce qui concerne l'objet des présentes. Les sections 3 (Droits de propriété), 6 (Documents soumis), 8 (Indemnisation), 9 (Exclusion de responsabilité), 10 (Limitation de responsabilité), 11 (Décharge), 14 (Divisibilité), 15 (Résolution des litiges) et 16 (Généralités) survivent à toute résiliation ou expiration du présent accord. En outre, toute disposition qui, de par sa nature, était destinée à survivre à la résiliation des présentes conditions subsistera.<br>

