Politique de confidentialité

 Nous sommes tenus par la loi de vous dire quelles sont les informations que nous recueillons auprès de vous, pourquoi nous les recueillons, comment nous les utilisons, dans quelles circonstances nous pouvons les partager avec des tiers, comment nous protégeons ces informations et comment vous pouvez vous opposer à la vente de ces informations.  Il peut arriver que nous devions divulguer vos informations personnelles à des tiers extérieurs à l'entreprise qui peuvent nous aider à vous fournir des services, comme indiqué dans la présente politique. Si vous avez des questions concernant la présente politique de confidentialité, contactez-nous à l'adresse privacy@assosiation.com.

Veuillez noter que si vous fournissez volontairement vos informations dans le cadre de l'interaction avec notre site ou de l'utilisation de nos services, nous considérerons cela comme votre accord à la collecte, l'utilisation et la divulgation de vos informations, comme indiqué dans la présente politique de confidentialité. La présente politique de confidentialité est intégrée à nos conditions d'utilisation qui régissent votre utilisation de ce site.

En utilisant notre site ou en parlant à nos représentants de nos services, vous acceptez notre politique de confidentialité et nos conditions de service.

La présente politique de confidentialité ne s'applique pas aux produits, biens, services, sites web ou contenus proposés par des tiers ("services tiers"), qui sont régis par leurs politiques de confidentialité respectives.

Quelles sont les informations que nous recueillons

Au cours des 12 derniers mois, nous avons recueilli les "informations personnelles" suivantes sur nos utilisateurs :  

(a) Informations que vous nous fournissez

Dans le cadre des services que nous fournissons ou si vous postulez à un emploi chez nous, nous pouvons vous demander de nous fournir certaines informations, y compris vos nom et prénom, adresse électronique, numéro de téléphone, numéro de portable, nom d'utilisateur, informations démographiques (par exemple votre sexe, date de naissance ou code postal), informations sur vos préférences et intérêts, informations sur votre emploi actuel ou passé, votre statut militaire ou d'ancien combattant, informations sur votre formation, informations sur les médias sociaux ou autres informations qui pourraient raisonnablement être utilisées pour vous identifier personnellement ou identifier votre foyer ou votre appareil. Votre décision de nous fournir certaines de ces informations est volontaire, mais si vous choisissez de ne pas fournir les informations demandées, vous ne pourrez peut-être pas profiter de toutes les fonctionnalités du site ou de nos services.

(b)Informations recueillies automatiquement

En plus des informations que vous choisissez de nous soumettre, nous et/ou nos fournisseurs de services pouvons automatiquement collecter et/ou stocker certaines informations lorsque vous visitez ou interagissez avec le site ("Informations d'utilisation"). Ces informations d'utilisation peuvent être stockées et/ou accessibles à partir de votre ordinateur personnel, ordinateur portable, tablette, téléphone mobile ou autre appareil (un "appareil") chaque fois que vous visitez ou interagissez avec notre site. Les informations d'utilisation peuvent comprendre :

Votre adresse IP, IDFA, Android/Google Advertising ID, IMEI, ou un autre identifiant unique ;

Les fonctionnalités de votre appareil (y compris le navigateur, la langue du navigateur, le système d'exploitation, le matériel, les informations sur le réseau mobile) ;

Les pages web et les URL de renvoi et de sortie ;

Les zones de notre site que vous visitez et les activités que vous y menez, y compris la mémorisation de votre nom et de vos préférences ;

La localisation de votre appareil ou d'autres informations de géolocalisation, y compris le code postal, l'état ou le pays à partir duquel vous avez accédé aux services ;

les caractéristiques de votre appareil ; et

Certaines autres données relatives aux appareils, y compris l'heure à laquelle vous visitez notre site.

Nous pouvons utiliser ces informations pour vous fournir des services, des contenus ou des produits personnalisés, des offres promotionnelles et d'autres informations susceptibles de vous intéresser.

Si vous ne souhaitez plus que nous ou nos fournisseurs de services collectons et utilisions les informations de localisation, vous pouvez désactiver les fonctions de localisation de votre appareil. Consultez les paramètres du fabricant de votre appareil pour obtenir des instructions. Veuillez noter que si vous désactivez ces fonctions, votre capacité à accéder à certaines fonctions, services, contenus, promotions ou produits peut être limitée ou désactivée.

(c) Utilisation des cookies et autres technologies de suivi

Nous pouvons utiliser diverses méthodes et technologies pour stocker ou collecter des informations d'utilisation ("technologies de suivi"). Les technologies de suivi peuvent régler, changer, altérer ou modifier les paramètres ou les configurations de votre appareil. Quelques-unes des technologies de suivi utilisées sur le site), comprennent, sans s'y limiter, les éléments suivants (ainsi que les technologies ou méthodes de suivi développées à l'avenir qui ne sont pas mentionnées ici) :

Cookies et stockage local. Les cookies sont de petits fichiers contenant une chaîne de caractères qui sont envoyés au navigateur de votre appareil pour identifier votre navigateur de manière unique ou pour stocker des informations sur votre appareil. Notre site peut utiliser des cookies HTTP, des cookies HTML5, des cookies Flash et d'autres types de technologies de cookies pour stocker des informations sur le stockage local. Chaque site web peut envoyer son propre cookie à votre navigateur.

Balises web. Un Web Beacon est une petite balise (qui peut être invisible pour vous) qui peut être placée sur les pages et les messages de notre site.

Scripts intégrés. Un script intégré est un code de programmation conçu pour recueillir des informations sur vos interactions avec le site, comme les liens sur lesquels vous cliquez

ETag, ou balise d'entité. Une Etag ou entity tag est une caractéristique du cache dans les navigateurs. Il s'agit d'un identifiant opaque attribué par un serveur web à une version spécifique d'une ressource trouvée à une URL.

Empreinte digitale du navigateur. Collecte et analyse des informations de votre appareil, telles que, sans limitation, votre système d'exploitation, les plug-ins, les polices système et d'autres données, à des fins d'identification.

Technologies de reconnaissance. Technologies, y compris l'application d'une probabilité statistique à des ensembles de données, qui tentent de reconnaître ou de faire des suppositions sur les utilisateurs et les appareils (par exemple, qu'un utilisateur de plusieurs appareils est le même utilisateur).

Nous pouvons utiliser les technologies de suivi à des fins diverses, notamment :

Pour vous permettre d'utiliser et d'accéder au site, y compris pour la prévention des activités frauduleuses et l'amélioration des fonctionnalités de sécurité ;

Pour évaluer les performances du site, y compris dans le cadre de nos pratiques analytiques ou autrement pour améliorer le contenu, les produits ou les services offerts par le site ;

vous offrir des fonctionnalités améliorées lors de l'accès au site, notamment en vous identifiant lorsque vous vous connectez à notre site ou en gardant trace de vos préférences spécifiées ou en suivant vos activités en ligne dans le temps et sur des sites tiers ; et

Fournir un contenu correspondant à vos intérêts sur notre site et sur des sites tiers en fonction de la manière dont vous interagissez avec notre contenu.

Vous pouvez obtenir de plus amples informations sur les cookies et les technologies de suivi, ainsi que des instructions sur la manière de refuser les cookies et certaines technologies de suivi, dans notre politique en matière de cookies. 

(d) Sources d'informations personnelles

En outre, nous pouvons obtenir des informations personnelles de votre part lorsque vous nous les fournissez expressément. Les sources à partir desquelles nous recueillons des informations sont, par exemple, les courriers électroniques ou autres communications de votre part, les informations fournies via des formulaires web ou des entrées/téléchargements sur notre site, les documents que vous nous avez fournis et les demandes d'emploi.

(e) Informations que nous recueillons lorsque vous interagissez avec des sites tiers

Le site peut inclure des fonctionnalités permettant certains types d'interactions entre le site (et/ou nos pages de médias sociaux ou d'autres pages auxquelles nous avons accès) et votre compte sur un site web ou une application tiers, comme un site de médias sociaux comme Facebook, Instagram, Twitter ou YouTube. L'utilisation de cette fonctionnalité peut impliquer que le site tiers nous fournisse des informations, telles que vos identifiants de médias sociaux, votre contenu et d'autres données (nom, adresse électronique, informations sur votre compte, photo et listes d'amis, etc.) Ces éléments peuvent nous être communiqués par le biais de fonctionnalités tierces que vous utilisez sur notre site et par l'intermédiaire de l'autre service (comme les applications, outils, services de paiement, widgets et plug-ins proposés par les services de médias sociaux tels que Facebook, Instagram, Twitter ou YouTube) ou être publiés sur des pages de médias sociaux.  Par exemple, nous pouvons fournir des liens sur le site pour faciliter l'envoi d'une communication à partir du site ou nous pouvons faire appel à des tiers pour faciliter l'envoi de courriels ou la publication sur des médias sociaux (comme un bouton "Partager" ou "Faire suivre").

Nos services peuvent également s'intégrer à des réseaux sociaux et à d'autres plateformes dans lesquelles des informations sont partagées entre nous et ces plateformes. Si vous visitez nos services sur un appareil par lequel vous interagissez également avec des réseaux sociaux ou si vous interagissez avec nous par le biais d'une fonction de média social telle qu'un plug-in (par exemple, un bouton "comme" Facebook), alors vous nous autorisez à avoir un accès continu à, à utiliser et à stocker certaines informations de votre profil de réseau social conformément à la présente politique de confidentialité. En outre, ces tiers peuvent conserver toute information utilisée ou fournie dans le cadre de ces communications ou activités et les pratiques de ces tiers ne sont pas soumises à notre politique de confidentialité. Il se peut que nous ne contrôlions pas vos communications par l'intermédiaire de ces tiers ou que nous n'y ayons pas accès. En outre, lorsque vous utilisez des sites ou des services tiers, vous utilisez leurs services et non les nôtres et ce sont eux, et non nous, qui sont responsables de leurs pratiques. Vous devez lire les politiques de confidentialité des tiers applicables avant d'utiliser ces outils tiers sur notre site. Veuillez également consulter nos conditions d'utilisation pour de plus amples informations.

(f) Informations provenant de tiers

En outre, nous pouvons recueillir des informations vous concernant auprès d'autres sources, y compris des annonceurs, des revendeurs de données consommateurs et des sociétés d'études de marché. Nous pouvons combiner les informations que nous recueillons auprès de tiers avec les informations que nous avons recueillies auprès de vous ou par votre utilisation des services afin d'en savoir plus sur nos utilisateurs, de mieux adapter le contenu et les offres que nous vous présentons et pour d'autres fins internes.

Pourquoi nous recueillons des informations

Nous pouvons utiliser vos informations à diverses fins, notamment :

Répondre à vos demandes d'information ;

vous fournir des services ;

vérifier votre identité et pour la prévention de la fraude ;

vous fournir des mises à jour et des informations sur les produits et services que nous proposons ;

vous envoyer des informations commerciales sur BON et nos entités affiliées ;

vous envoyer des communications par courrier électronique telles que des bulletins d'information électroniques concernant notre contenu, notre site ou nos services et promotions susceptibles de vous intéresser ;

améliorer l'efficacité de notre site, de nos efforts de marketing et de nos offres de produits et services ;

Identifier vos préférences en matière de produits et de services, fournir un contenu et des publicités personnalisés et vous informer des informations, produits et services nouveaux ou supplémentaires qui pourraient vous intéresser ;

nous aider à résoudre les problèmes et à améliorer notre site et nos produits et services, y compris en testant et en créant de nouveaux produits, fonctionnalités et services ;

Fournir des messages de marketing mobile et d'autres communications et messages ;

Protéger la sécurité et l'intégrité du site, y compris la compréhension et la résolution de tout problème technique et de sécurité signalé sur notre site ;

effectuer des analyses, des recherches et des rapports concernant l'utilisation de notre site et de nos services ;

Pour les besoins des affaires internes ;

Se conformer à la loi et protéger la sécurité, les droits, la propriété ou la sécurité du BON, des services et du grand public ;

Pour les besoins divulgués au moment où vous fournissez vos informations ou comme indiqué dans la présente politique de confidentialité ;

Pour les employés et les candidats à un emploi : évaluer votre candidature, gérer les avantages sociaux des employés ou d'autres programmes et services liés à l'emploi ; et

Pour d'autres fins divulguées au moment de la collecte des informations ou avant celle-ci.

Quand nous divulguons des informations

Nous pouvons agréger, désidentifier et/ou rendre anonyme toute information recueillie par le biais du Site ou des Services de telle sorte que ces informations ne soient plus liées à vos informations personnelles identifiables. Nous pouvons utiliser et partager ces informations agrégées et anonymisées (informations non personnelles) à n'importe quelle fin, y compris, mais sans s'y limiter, à des fins de recherche et de marketing, et nous pouvons également partager ces données avec nos sociétés affiliées et des tiers, y compris des annonceurs, des partenaires promotionnels et autres.

Dans la mesure permise par la loi et par tout code de conduite professionnelle de l'État applicable, certaines informations non publiques vous concernant peuvent être divulguées dans les situations suivantes :

Pour se conformer à une assignation à comparaître ou à une citation à comparaître valablement émise et exécutoire.

Dans le cadre d'un examen des pratiques de notre entreprise sous l'autorisation d'un organisme d'État ou d'un organisme national d'octroi de licences, ou si nécessaire pour répondre correctement à une enquête ou à une plainte d'un tel organisme d'octroi de licences.

Dans le cadre d'un achat, d'une vente ou d'une fusion potentiels de tout ou partie de nos pratiques, à condition que nous prenions les précautions nécessaires (par exemple, par le biais d'un accord de confidentialité écrit) pour que l'acheteur potentiel ou le partenaire de la fusion ne divulgue pas les informations obtenues au cours de l'examen.

Dans le cadre d'une procédure judiciaire ou d'une procédure de règlement extrajudiciaire des litiges, réelle ou potentielle, engagée par ou contre nous, à condition que nous ne divulguions que les informations nécessaires pour intenter, poursuivre ou se défendre contre la poursuite et que nous prenions des précautions raisonnables pour garantir que les informations divulguées ne deviennent pas publiques.

Fournir des informations aux filiales de la société et aux tiers non affiliés qui fournissent des services ou des fonctions pour nous dans le cadre des services que nous vous offrons, mais uniquement si nous avons un accord contractuel avec l'autre partie qui leur interdit de divulguer ou d'utiliser les informations autrement que pour les raisons pour lesquelles elles ont été divulguées. Les exemples de telles divulgations incluent l'utilisation d'un processeur de paiement, d'un magasin de marchandises, d'un fournisseur de services à la clientèle ou d'un fournisseur de marketing par courriel.

Enfin, nous pouvons également partager vos informations, y compris vos informations personnelles, avec nos filiales et d'autres tiers, tels que des sociétés avec lesquelles nous avons des relations de marketing ou autres, à des fins de marketing direct. (Si vous êtes un résident de Californie, vous avez le droit de demander des informations supplémentaires concernant la "vente" de vos informations. Veuillez vous reporter à la section intitulée "Vos droits en matière de protection de la vie privée en Californie" ci-dessous pour connaître ces droits). En outre, nous pouvons partager les informations que nous avons recueillies à votre sujet, y compris les informations personnelles, telles que divulguées au moment où vous fournissez vos informations et telles que décrites dans la présente politique de confidentialité.

Annonces et informations vous concernant

Vous pouvez voir certaines publicités sur notre site parce que nous participons à des réseaux publicitaires gérés par des tiers. Ces réseaux suivent vos activités en ligne dans le temps et sur les sites web et services en ligne de tiers en recueillant des informations par des moyens automatisés, notamment par l'utilisation des technologies de suivi décrites ci-dessus, et ils utilisent ces informations pour vous montrer des publicités adaptées à vos intérêts individuels. Les informations qu'ils recueillent comprennent des informations sur vos visites sur notre site, telles que les pages que vous avez consultées. Cette collecte et le ciblage des publicités ont lieu à la fois sur notre site et sur les sites web tiers qui participent au réseau publicitaire. Ce processus nous aide également à suivre l'efficacité de nos efforts de communication et de marketing. Vous pouvez trouver des informations supplémentaires dans notre politique en matière de cookies ci-dessus, y compris les moyens de refuser certaines technologies de suivi.

Vos choix concernant les informations que nous recueillons

Si vous préférez que nous ne partagions pas votre nom et votre adresse postale avec des tiers (autres que nos filiales) pour recevoir des offres promotionnelles, vous avez la possibilité de refuser ce partage. Pour ce faire, veuillez nous envoyer un courriel à l'adresse suivante : privacy@assosiation.com. Votre choix n'affectera pas notre capacité à partager des informations de la manière décrite dans la présente politique de confidentialité. Vous pouvez bénéficier de droits supplémentaires, comme indiqué ci-dessous, en fonction de la juridiction dans laquelle vous résidez.

Si vous ne souhaitez pas recevoir de communications, veuillez nous contacter comme suit :

Par courrier électronique : Cliquez sur le lien de désabonnement dans les courriels ou envoyez-nous un courriel à privacy@assosiation.com.

Veuillez indiquer votre nom complet, vos coordonnées et vos préférences en matière de communication.

Veuillez noter que certaines de vos informations personnelles, telles que votre nom ou d'autres informations d'identification, peuvent rester dans notre base de données même après une demande de suppression afin d'assurer le service de votre compte, de maintenir l'intégrité et l'historique de notre base de données et de nos systèmes, ou de se conformer aux lois et règlements en vigueur.

Vie privée des enfants

Nous reconnaissons l'importance de la sécurité et de la vie privée des enfants. Le site n'est pas conçu pour attirer les enfants et n'est pas destiné à être utilisé par des enfants de moins de 13 ans. Nous ne demandons pas, ni ne recueillons sciemment, d'informations personnelles identifiables auprès d'enfants de moins de 13 ans. Les mineurs de moins de 18 ans (mais de plus de 12 ans) ne peuvent utiliser le site que sous la surveillance d'un parent ou d'un tuteur légal qui accepte d'être lié par les conditions d'utilisation du site. Si vous êtes le parent ou le tuteur d'un enfant de moins de 13 ans qui, selon vous, nous a fourni ses informations sans autorisation, veuillez nous contacter à l'adresse privacy@assosiation.com pour demander la suppression de ces informations.

Ne pas suivre les divulgations

Ne pas suivre ("DNT") est un paramètre du navigateur web qui demande à une application web de désactiver le suivi d'un utilisateur individuel. Lorsque vous choisissez d'activer le paramètre DNT dans votre navigateur, celui-ci envoie un signal spécial aux sites web, aux sociétés d'analyse, aux réseaux publicitaires, aux fournisseurs de connexion et aux autres services web que vous rencontrez en naviguant, pour qu'ils cessent de suivre votre activité. Diverses tierces parties développent ou ont développé des signaux ou d'autres mécanismes pour l'expression du choix du consommateur concernant la collecte d'informations sur les activités en ligne d'un consommateur individuel au fil du temps et sur les sites web ou services en ligne de tierces parties (par exemple, le navigateur ne suit pas les signaux), mais il n'existe pas de norme universellement reconnue sur ce qu'une entreprise doit faire lorsqu'elle détecte un signal DNT. Actuellement, nous ne surveillons pas ces signaux ou d'autres mécanismes et nous ne prenons aucune mesure à leur égard.

Droits des résidents européens en matière de données personnelles

Si vous résidez dans l'Espace économique européen ("EEE"), le règlement général sur la protection des données ("RPDG") vous donne le droit d'accéder aux informations personnelles que nous détenons à votre sujet et de demander que ces informations soient corrigées, mises à jour ou supprimées. Si vous souhaitez exercer ce droit, veuillez nous contacter aux coordonnées ci-dessous. Aux fins de la GDPR, le responsable du traitement des données est Assisiation.

Marketing de tiers. Si vous êtes résident de l'EEE, vous aurez le choix (opt-in ou opt-out) avant que nous partagions vos informations avec des tiers à des fins de marketing. Si vous avez choisi de recevoir des messages de marketing de tiers, nous pouvons partager vos informations (y compris vos données personnelles) avec des tiers à des fins de marketing direct de ces tiers. Veuillez noter que les messages envoyés par un tiers vous seront soumis à la politique de confidentialité de ce tiers. Nous pouvons également associer votre adresse électronique à des tiers avec lesquels vous avez également consenti à partager votre adresse électronique et utiliser cette association pour vous faire parvenir des offres ou des courriers électroniques personnalisés sur les services et en dehors des services, à condition que vous ayez consenti à recevoir ces offres ou ces courriers électroniques

En outre, si vous êtes résident de l'EEE, nous notons que nous traitons vos informations afin d'exécuter les contrats que nous pourrions avoir avec vous (par exemple si vous faites une demande par le biais du site), ou pour poursuivre nos intérêts commerciaux légitimes énumérés ci-dessus. En outre, veuillez noter que vos informations seront transférées en dehors de l'Europe, notamment au Canada et aux États-Unis.

Comment pouvez-vous exercer vos droits en vertu de la GDPR :

Accès : Si vous souhaitez exercer votre droit d'accès à une copie gratuite de vos données, vous pouvez nous contacter aux coordonnées indiquées ci-dessous.

Suppression : Pour nous demander de supprimer vos données personnelles, veuillez nous contacter aux coordonnées indiquées ci-dessous. Toutefois, dans certaines circonstances, nous pouvons être légalement autorisés à les conserver.

Rectification : Si vous souhaitez mettre à jour ou rectifier vos données, vous pouvez le faire directement en accédant aux paramètres de votre compte.

Révoquer le consentement : Si vous souhaitez vous opposer au traitement de vos données à des fins de marketing direct ou de publicité comportementale en ligne, vous pouvez le faire en mettant à jour vos paramètres ou, pour le marketing direct, en cliquant sur le lien "se désabonner" dans tout courriel de marketing ou toute lettre d'information que vous recevez de notre part.

Objection au profilage automatisé : Si vous ne souhaitez pas que vos informations personnelles soient profilées à des fins de personnalisation, vous pouvez modifier les paramètres de votre compte ou nous contacter directement.

Objection à des intérêts légitimes : Si vous souhaitez vous opposer au traitement de vos données lorsque nous poursuivons nos intérêts légitimes ou ceux d'un tiers, veuillez nous contacter aux coordonnées indiquées ci-dessous en précisant la nature et les raisons de cette opposition.

Visiteurs du site en dehors des États-Unis

Si vous visitez le site à partir d'un endroit situé en dehors des États-Unis, votre connexion se fera par et vers des serveurs situés aux États-Unis. Toutes les informations que vous recevez du site seront créées sur des serveurs situés aux États-Unis, et toutes les informations que vous fournissez seront conservées sur des serveurs et systèmes Web situés aux États-Unis. En utilisant le site ou en nous fournissant des informations, vous consentez au transfert, au traitement, à l'utilisation, au partage et au stockage de vos informations aux États-Unis et dans d'autres pays, comme indiqué dans la présente politique de confidentialité.

Vos droits en matière de protection de la vie privée en Californie

Cette section de la politique de confidentialité s'applique uniquement aux résidents de Californie. Nous adoptons cette politique pour nous conformer à la loi californienne sur la protection de la vie privée des consommateurs de 2018 ("CCPA"). Tous les termes définis dans la CCPA ont la même signification lorsqu'ils sont utilisés dans cette section.

Les résidents californiens ont également le droit de demander certaines informations que nous recueillons à votre sujet, y compris :

Les catégories d'informations personnelles que nous avons recueillies auprès de vous ;

Les catégories de sources à partir desquelles nous avons recueilli les informations personnelles ;

Les objectifs commerciaux que nous avons pour la collecte ou la vente de ces informations personnelles ;

Les catégories de tiers avec lesquels nous partageons ces informations personnelles ;

les éléments spécifiques des informations personnelles que nous avons recueillies à votre sujet ;

Les catégories d'informations personnelles vous concernant que nous avons vendues, et les catégories de tiers auxquels les informations personnelles ont été vendues, par catégorie ou catégories d'informations personnelles pour chaque catégorie de tiers à qui les informations ont été vendues ;

Les catégories de renseignements personnels que nous avons divulguées à votre sujet à des fins commerciales ;  

la ou les catégories de renseignements personnels des consommateurs que nous avons vendus, ou si nous n'avons pas vendu de renseignements personnels des consommateurs ; et

La ou les catégories de renseignements personnels des consommateurs que nous avons divulgués à des fins commerciales, ou si nous n'avons pas divulgué ces renseignements à des fins commerciales.

Veuillez noter que si nous avons recueilli des informations vous concernant pour une seule transaction unique et que nous ne les conservons pas dans le cadre de nos activités commerciales normales, ces informations ne seront pas conservées aux fins d'une demande au titre de cet article. En outre, si nous avons dépersonnalisé ou rendu anonyme des données vous concernant, nous ne sommes pas tenus de ré-identifier ou d'établir un lien entre votre identité et ces données si elles ne sont pas conservées de cette manière dans nos dossiers.

Nous n'exercerons aucune discrimination à votre encontre dans l'exercice de vos droits au titre de l'ACCP. Sauf autorisation de l'ACCP, nous ne le ferons pas :

vous refuser des biens ou des services.

vous facturer des prix ou des tarifs différents pour des biens ou des services, y compris en vous accordant des rabais ou d'autres avantages, ou en vous imposant des pénalités

vous fournir un niveau ou une qualité différente de biens ou de services

vous suggérer de recevoir un prix ou un tarif différent pour des biens ou des services ou un niveau ou une qualité différents de biens ou de services.

En tant que résident de Californie, vous avez également le droit, à tout moment, de nous dire de ne pas vendre vos informations personnelles - c'est ce qu'on appelle le "droit de refus" de la vente d'informations personnelles.

Vous pouvez nous faire une demande en vertu de la CCPA aux coordonnées ci-dessous. Nous pouvons vous demander de confirmer votre identité et votre résidence afin d'obtenir les informations, et vous n'avez le droit de faire cette demande que deux fois par an. Veuillez indiquer "California Privacy Rights" comme objet de votre demande. Vous devez indiquer votre nom complet et votre adresse électronique, et attester que vous êtes résident de Californie en indiquant une adresse postale californienne dans votre demande. Nous accuserons réception de votre demande dans les 10 jours et y répondrons dans les 45 jours ou vous ferons savoir si nous avons besoin d'un délai supplémentaire.

Liens

Pour votre commodité, le site et la présente politique de confidentialité peuvent contenir des liens vers d'autres sites web. GOOD n'est pas responsable des pratiques de confidentialité, de la publicité, des produits, des services ou du contenu de ces autres sites web. Aucun des liens figurant sur le site ne doit être considéré comme signifiant que GOOD approuve ces liens ou y est affilié. Veuillez consulter nos conditions d'utilisation pour plus d'informations.

Sécurité

Nous incorporons des mesures de protection commercialement raisonnables pour aider à protéger et à sécuriser vos informations personnelles. Toutefois, aucune transmission de données sur Internet, les réseaux mobiles, la transmission sans fil ou le stockage électronique d'informations ne peut être garantie à 100 %. Par conséquent, nous ne pouvons pas garantir la sécurité des informations que vous transmettez vers ou depuis notre site, et vous nous fournissez vos informations à vos propres risques. Veuillez consulter nos conditions de service pour plus d'informations.

Transferts de données internationaux

Parce que GOOD travaille avec des entreprises et des technologies mondiales, nous pouvons transférer vos informations personnelles en dehors du pays dans lequel elles ont été fournies à l'origine. Cela peut inclure des transferts à des tiers, tels que des fournisseurs de services ou des entités affiliées qui sont situés en dehors des États-Unis ou de l'Union européenne, où les lois sur la protection des données peuvent ne pas offrir le même niveau de protection que celles des États-Unis, de l'Union européenne ou de l'Espace économique européen ("EEE"). Lorsque nous transférons des données personnelles en dehors de ces zones, nous prenons des mesures pour nous assurer que des garanties appropriées sont en place pour protéger vos informations personnelles.

Questions/modifications de la politique de confidentialité

Si vous avez des questions ou des préoccupations concernant notre politique de confidentialité, vous pouvez nous contacter à l'adresse suivante : privacy@assosiation.com. Nous pouvons choisir de changer ou de modifier notre politique de confidentialité ; dans ce cas, nous afficherons les modifications de notre politique de confidentialité sur le site, et elles prendront effet à la date d'affichage. Si vous êtes préoccupé par la manière dont vos informations personnelles sont utilisées, veuillez visiter souvent notre site pour cette annonce et d'autres annonces et mises à jour importantes.

